Repository: oat-sa/extension-tao-outcome
Catalog: locales/*/taoResultServer.rdf.po
Languages: ja_jp

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Result Server
ja_jp: 結果サーバー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: the Result Server for the Delivery
ja_jp: デリバリーのための結果サーバー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Result Storage Engine
ja_jp: 結果ストレージエンジン

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Result Storage Engine
ja_jp: 結果ストレージエンジン

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Result Server Endpoint
ja_jp: 結果サーバーの終末点

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Endpoint of the Result Server
ja_jp: 結果サーバーの終末点

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Result Storage
ja_jp: 結果ストレージ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Result Storage
ja_jp: 結果ストレージ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: tao logger
ja_jp: TAO ロガー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Data about the storage is sent into the logger
ja_jp: ストレージに関するデータはロガーに送信されます

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Link to the implementation Class
ja_jp: 実装クラスへリンク

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Link to the implementation Class
ja_jp: 実装クラスへリンク

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: No storage
ja_jp: ストレージなし

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: No storage
ja_jp: ストレージなし

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Result Server Manager
ja_jp: 結果サーバー管理

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Result Server Manager Role
ja_jp: 結果サーバー管理者権限
